[鼓掌]是什么让音乐变得优美
好吧，大多数音乐学家会认为重复是美感的一个关键方面。
我们以旋律为主题的想法，音乐的想法，我们重复它，我们建立了
对重复的期望，然后我们要么意识到它，要么就打破了
重复，这是美丽的关键要素
因此，如果重复和图案是美的关键，那么如果没有
听起来就像我们写了一段没有重复的音乐
无论里面有什么，实际上是一个有趣的数学问题
可以写一部没有重复的音乐，但并非如此
随机随机是容易重复，事实证明是
非常困难，而我们真正能够做到的唯一原因是因为
一个正在寻找潜艇的人，结果证明一个正在努力发展的人
世界上完美的声纳测验解决了免费音乐编写模式的问题
这就是今天谈话的主题，所以回想一下声纳中的声纳
有一艘船在水中发出一些声音，它听着
回声，声音下降，回声，回声，声音回落，回声，回声的时间，回声
带着声音回来告诉你，如果它到达一个距离，它有多远
音调较高是因为如果它返回到
较低的音调是因为它远离您了，所以您会如何
设计了完美的声纳疼痛1960年代，一个名叫约翰的家伙
Costas正在研究海军极其昂贵的声纳系统，
没用，那是因为他们使用的ping不当
这很像下面的内容，这只是您可以想到的
就像笔记，现在是时候了，那是他们使用声纳ping的时候
向下鸣叫好吧，事实证明这是一个非常糟糕的ping原因，因为它看起来
就像自己的变化没关系，前两个音符之间的关系
与第二个相同，依此类推，所以他设计了一个不同的
一种看起来随机的声纳ping看起来像随机模式
的，但如果您看起来很特别，则不是
仔细地您可能会注意到，但实际上每对点之间的关系
截然不同，前两个没有重复
笔记和其他每对笔记都有不同的关系，所以
我们知道这些模式的事实是不寻常的约翰·科斯塔斯（John Costas）是
这些模式的发明者，这是2006年之前的一张照片
死后，他是为海军工作的声纳工程师
考虑这些模式，他就可以提出自己的建议
12 12 by 12他再也走不了了，他认为也许他们不存在了
任何大于12的大小，因此他在
所罗门·哥伦布（Solomon Golomb）当时是加利福尼亚的一位年轻数学家的中间人
原来，所罗门·哥伦布（Solomon Golomb）是最有才华的谨慎数学家之一
我们的时代，约翰问所罗门，他是否可以告诉他正确的提法
这些模式在那里没有参考，没人想过
在索罗门·哥伦布（Solomon Golomb）花费了
夏天思考这个问题，他依靠这个数学
绅士在这里无处不在哇，加洛瓦现在是一位非常著名的数学家
他之所以出名是因为他发明了一个完整的数学分支，
这个名字叫伽罗瓦斯场论，它是素数的数学
他也因为死的方式而出名，所以故事就是他站了起来
为了一位年轻女子的荣誉，他受到了决斗的挑战，他接受了
决斗发生前不久，他写下了所有数学思想
给所有朋友发送了一封信，请说这是200
多年前，请请注意，这些东西最终会被出版
然后与决斗战斗，并在20岁时死于运气，
手机互联网使我们可以交流DVD的全部来源
每一个尺度的思想者都是一位年仅20岁的数学家
当您谈论遗留下来的遗产时，他甚至都无法拥有
期待他的数学将被幸运地使用的方式
最终所罗门哥伦布（Solomon Golomb）意识到数学是
正是解决免费创建图案问题所需的数学
结构，所以他发了一封信给约翰说
嗯，您可以使用素数理论生成这些模式，
约翰看到然后去解决了声纳问题，声纳问题
海军，那么这些图案又是什么样子呢，这里是一个图案
这是一个88 x 88大小的Kostis阵列，它以非常简单的方式生成
小学数学足以解决这个问题
问题是通过重复乘以数字3 1 3 9 27 81产生的
243当我得到大于89的更大的那个时，我会保持最佳状态
花了89秒的路程，直到我回到下面，这最终将填满整个
以88乘88排列，钢琴上恰好有88个音符，所以今天我们是
将有世界上第一个免费的钢琴奏鸣曲在世界上首演
回到音乐的问题，让音乐变得美丽的是什么，让我们考虑一下
贝多芬第五交响曲是有史以来最美丽的作品之一，
著名的da da da da主题，其中主题在交响曲中出现了数百次
仅在第一乐章中就有数百次，在所有其他乐章中
动作也是如此，所以此重复的设置是如此
对美丽很重要，所以如果我们认为随机音乐只是随机的
在这里或这里注意到贝多芬的第五和某种
模式，如果我们写完全免费的模式音乐，那将是出路
尾巴事实上音乐尾巴的末端都是这些模式的自由。
构造这种音乐，我们在网格上的那些星星出现之前仍会看到
远非随机，完美的图案自由，事实证明，
音乐学家阿诺德·勋伯格（Arnold Schoenberg）的名字
在1930年代40年代和50年代，他作为作曲家的目标是写音乐
它将音乐从适合谁称呼的音调结构中解放出来
对不和谐的解放，他创造了这些被称为音调的结构
行，这是一个音调行，不幸的是，听起来很像Costas阵列
他花了十年的时间才去解决如何解决这个问题
数学上创建这些结构，所以今天我们要听听世界
完美ping的首映式是一张88 x 88尺寸的Costas阵列地图，
我钢琴上的音符是用一种叫做魔像尺的结构弹奏的。
节奏，这意味着每对音符的开始时间是不同的
在数学上这几乎是不可能的
实际上，由于
200年前通过另一位数学家开发的数学
最近，在工程师那里，我们能够真正地组成或构造这个
用数字三乘以一点，当您听到这首音乐时，
不是说它应该是美丽的，这应该是世界的
最丑的音乐，实际上是只有数学家才能做到的音乐
写，所以当你听这首音乐时，我恳求你尝试
找到一些重复的尝试，找到自己喜欢的东西，然后陶醉
事实上，您不会觉得好，所以事不宜迟，迈克尔·林维尔（Michael Linville）
新世界交响乐团室内音乐总监将表演世界
完美乒的首映
[音乐]你
[音乐]
你